Hast du schon einmal Berlin/… besucht? 
+ Nein, Ich habe Berlin nocht nie besucht
- Ja, Ich habe Berlin besucht

Was hast du dort erlebt?
+ Ich habe Gutes Essen erlebt

Welche Stadt hat dir gefallen?
+ Ich habe Berlin gefallen

Hast du schon einmal eine Postkarte ohne Briefmarke bekommen?
- Ich habe niemals ein postkard bekommen
- Nein, Ich habe noch nie eine Postkarte ohne Briefmarke bekommen

Hast du schon einmal deinen Reisepass /das Gepäck vergessen/verloren? 
- Nein, ich habe meinen Reisepass noch nie vergessen

Hast du schon einmal Schweizerdeutsch gehört?
+ Ja, ich habe Schweizerdeutsch gehört
- Nein, ich habe Schweizerdeutsch noch nie gehört

----------------------------------------------------------------------------------------------

Im Jahr 2016 bin ich nach Europa gereist. Ich habe 3 Länder besucht. Zuerst, Ich habe Spanien besucht, ich madrid gesehen und ich habe paella gegesen. Dann, habe ich Frankreich besucht, bin ich zum Eifelturm und Ich habe viele Fotos gemacht. Endlich, habe ich Belgien besucht, ich gehen nach Bruge gegangen. Die Stadt war sehr schön und sauber.
